Home page
Váš sprievodca na ceste k webu
Webentor Vám pomôže na ceste za úspešným webom, nech už sa náchádzate v akejkoľvek fáze.

ZmudriG
Web pre neziskovú organizáciu ZmudriG, ktorá prináša obsah pre mladé generácie a vzdeláva ich v aktuálnych témach.

JOJ Group
Vytvorili sme prezetačný web pre všetky komunikačné kanály JOJ Group. 

Pätička
Ferko Mrkvička
hello@helloword.sk 
Fakturačné údaje
Webentor s.r.o., Súhvezdná 15, 821 04 Bratislava
W on Facebook
W on Instagram
W on Linkedin

Služby
Váš sprivodca tvorbou webu
Webentor Vám pomôže na ceste za úspešným webom, nech už sa náchádzate v akejkoľvek fáze. Vy nám napíšete s čím máte problém a my ho vyriešime.

Spoločná konzultácia
Na začiatku našej spoločnej cesty s vami skonzultujeme v akej časti sa nachádzate. Aké nástrahy nás môžu čakať a navrhneme spolešné riešenia. 


Grafický dizaj
Na začiatku našej spoločnej cesty s vami skonzultujeme v akej časti sa nachádzate. Aké nástrahy nás môžu čakať a navrhneme spolešné riešenia. 

Code review
Na začiatku našej spoločnej cesty s vami skonzultujeme v akej časti sa nachádzate. Aké nástrahy nás môžu čakať a navrhneme spolešné riešenia. 

Testovanie webu
Na začiatku našej spoločnej cesty s vami skonzultujeme v akej časti sa nachádzate. Aké nástrahy nás môžu čakať a navrhneme spolešné riešenia.

Spustenie webu
Na začiatku našej spoločnej cesty s vami skonzultujeme v akej časti sa nachádzate. Aké nástrahy nás môžu čakať a navrhneme spolešné riešenia.

Práca s webom
Na začiatku našej spoločnej cesty s vami skonzultujeme v akej časti sa nachádzate. Aké nástrahy nás môžu čakať a navrhneme spolešné riešenia.

Hosting a doména
Na začiatku našej spoločnej cesty s vami skonzultujeme v akej časti sa nachádzate. Aké nástrahy nás môžu čakať a navrhneme spolešné riešenia.

Dlhodobá starostlivosť o web
Na začiatku našej spoločnej cesty s vami skonzultujeme v akej časti sa nachádzate. Aké nástrahy nás môžu čakať a navrhneme spolešné riešenia.

Bezpečnosť webu
Na začiatku našej spoločnej cesty s vami skonzultujeme v akej časti sa nachádzate. Aké nástrahy nás môžu čakať a navrhneme spolešné riešenia.

Projekty
Za týmito projektami si stojíme
Stojíme za veľkými značkami, ale aj menšími tvorcami, ktorí si nás vybrali na svojej biznis ceste. Sme hľadači riešení a riešitelia problémov. Aj vy môžete mať projekt, na ktorý budete hrdý.

Zmudri G
ZmudriG sa dotýka najmä mladšej generácie a prináša im zaujímavý obsah v rôznych aktuálnych témach. My sme pre nich vytvorili webstránku, ktorá je prehľadná a jednoduchá na správu.

Gazela w Laponii
Refresh dizajnu webovej stránky, nové riešenia UX a nástroje, vďaka ktorým vždy používateľ nájde na podstránke všetko, čo hľadá.

DNA ERA
Našou úlohou bolo pre klienta redizajnovať webovú stránku dnaera.com s e-shopom pre územie Slovenska aj Česka.

JOJ Group
JOJ Group je najväčšia mediálna skupina na slovensku. Prevádzkuje TV JOJ a ďalšie televízne a multimediálne portály. Venuje sa produkcii vo vlastných štúdiách 
pre domáce a medzinárodné projekty.

Kontaktujte nás
Konečne môžete mať plnohodnotný a funkčný web aj s malým rozpočtom. Začínate svoj biznis a potrebuje web kvalitne a rýchlo, aby ste mohli predávať? Ste veľká firma, ktorá potrebuje iba landing page? Nerobte si starosti. Všetko urobíme za Vás.


